Boa tarde, eu sou o Vinícius Ribeiro de Oliveira, desenvolvedor Full Stack, sou formado em Análise e Desenvolvimento de Sistemas.
E finalizei meu Bootcamp de Desenvolvedor do Fuestech. Estou em migração de carreira, saindo da área de mecânica de usinagem para tecnologia. E estou...
E antes de entrar na área da tecnologia mergulhar, eu era programador CMC. E como programador CMC, na minha antiga empresa, eu era...
Eu cuidava de uma célula com 10 máquinas e 4 operadores. Eu era líder direto deles, então aprendi muito na partida de liderança.
trabalho em equipe, raciocínio lógico, pois eu tinha que programar diariamente as máquinas, né, e tinha que...
instruir os meus liderados para que eles operassem com maior facilidade e maior desempenho nas máquinas.
